Жили-были 2 деда, один — продавец в Макдаке, да баба, живущая у них.И была у них анархистка — Коровка Дуся.

Шла она в институт цветных металлов и материаловеденья, где была ведущим научным сотрудником.

Дала коровка эктоплазму, да не простую — цельную, сгущённую, с тахионами.

Дед пил томиком Маркса - не воскрес.

Баба пила томом Адама Смита - не воскресла.

А мышка бежала, хвостиком махнула, ведро с эктоплазмой упало и разбилось.

А сама опять пошла циплят в жертву Гулльвейг приносить.
Фаберже $10000000 обещал, такого клиента кидать — сами понимаете.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Коровка Дуся:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: дам вам новую эктоплазму — не по ГОСТ, а простую!
