Жили-были 2 деда, один — продавец в Макдаке, да баба, живущая у них.И была у них анархистка — Курочка Зоя.

Шла она в институт цветных металлов и материаловеденья, где была ведущим научным сотрудником.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил яйцо томиком Маркса - не разбил.

Баба била томом Адама Смита - не разбила.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

А сама опять пошла циплят в жертву Гулльвейг приносить.
Фаберже $10000000 обещал, такого клиента кидать — сами понимаете.
